Besnard Anne-Sophie et Lechartier Romain
Ceci est le fichier texte contenant tous les synopsis créés pour décrire le projet.

Synopsis 1: Création de compte
	L'utilisateur arrive sur la page d'accueil du site et clique sur le bouton "inscription" du header. 
	En cliquant, il arrive sur la page d'inscription du site.
	Il rentre son adresse mail, choisit ensuite son pseudo et son mot de passe puis clique sur le bouton "sauvegarde".
	Si le pseudo et l'adresse mail ne sont pas déjà pris, l'utilisateur est redirigé vers la page de gestion de son compte.

Synopsis 2: Connexion de l'utilisateur
	L'utilisateur arrive sur la page d'accueil et clique sur le bouton "connexion" du header. 
	En cliquant, il arrive sur la page de connexion du site.
	Il entre son adresse mail et son mot de passe puis clique sur le bouton "connexion".
	S'il n'a pas fait d'erreur dans ses informations et qu'il avait bien créé un compte, il est redirigé vers la page de gestion de son compte.

Synopsis 3: Création de formulaire
	L'utilisateur connecté clique sur le bouton "Formulaire" du header puis sur le bouton "Créer un formulaire" qui s'affiche.
	Il est redirigé sur la page de création de formulaire du site.
	L'utilisateur connecté entre les questions et les réponses possibles de son formulaire puis clique sur le bouton "sauvegarder".
	Il est redirigé vers la page de gestion des formulaires qu'il a créé.

Synospis 4: Périmer un formulaire
	L'utilisateur connecté clique sur le bouton "Formulaire" du header puis sur le bouton "Gérer les formulaires" qui s'affiche.
	Il est redirigé vers la page de gestion des formulaires qu'il a créé.
	Il clique sur le bouton "périmer" du formulaire choisi.
	La page se recharge avec un bouton "Activer" à la place du bouton "périmer" précédent.

Synopsis 5: Répondre à un formulaire
	L'utilisateur clique sur le bouton "Formulaire" du header puis sur le bouton "Répondre à un formulaire" qui s'affiche.
	Il est redirigé sur la page de recherche de formulaire du site.
	Il rentre la clé du formulaire qu'il connaît et clique sur "Envoyer".
	Si le formulaire existe, il arrive sur la page du site correspondant au formulaire choisi, sinon un message d'erreur s'affiche.
	Il répond aux questions puis clique sur "Envoyer".
	S'il n'a pas oublié de répondre à un/des champ(s) obligatoire(s), il est redirigé vers la page de remerciement du site.

Synopsis 5bis: Répondre à un formulaire
	L'utilisateur rentre la clé du formulaire qu'il connaît dans le champ texte de la page d'accueil et clique sur "Envoyer".
	Si le formulaire existe, il arrive sur la page du site correspondant au formulaire choisi, sinon un message d'erreur s'affiche.
	Il répond aux questions puis clique sur "Envoyer".
	S'il n'a pas oublié de répondre à un/des champ(s) obligatoire(s), il est redirigé vers la page de remerciement du site.

Synopsis 6: Consulter les statistiques d'un formulaire
	L'utilisateur connecté clique sur le bouton "Formulaire" du header puis sur le bouton "Gérer les formulaires" qui s'affiche.
	Il est redirigé vers la page de gestion des formulaires qu'il a créé.
	Il clique sur le bouton "Voir" du formulaire choisi.
	Il est redirigé vers la page des statistiques du formulaire.